përshëndetje të gjithëve, emri im është Sarah
unë jam një trajnere meditimi dhe jam shumë e
emocionuar që kam Kristina me ne sot
ajo është bashkëthemeluesja e luginës sime
përshëndetje atje është shumë bukur të shoh ty
dhe Kristina a mund të fillosh me vetëm
disa  minuta të prezantimit të vetes dhe
kush jeni mirë përshëndetje të gjithëve, kështu që po
saurus se unë jam një bashkëthemelues i shtratit
tim dhe kjo është, le të themi, prezantimi im më i
spikatur ndoshta sepse
kjo është kompania që filluam
me burrin tim 15 vjet më parë dhe  Mine
Valley është një nga institucionet ndoshta udhëheqëse
të arsimit nëse mund të them
kështu që ne po përpiqemi të plotësojmë boshllëqet
që arsimi formal ka lënë në
njohuritë tona se si ta jetojmë jetën të lumtur
dhe të përmbushur dhe jashtëzakonisht, kështu që ne
po sjellim njohuritë që njerëzit
kanë nevojë për  përgjithësisht duke jetuar
jetë të kënaqshme për njerëzit, kështu që kjo është njëra anë
e saj, por përveç kësaj, unë jam gjithashtu një
grua
këtë vit, duket se ishte pak
më e rëndësishme se sa do të kishte qenë e
gjitha para.  vite më parë dhe gjithashtu
mësuese kohët e fundit jam nënë e dy
fëmijëve dhe mbi të gjitha jam
filantrope, alergologe e muzikës
nuk mendoj kështu dhe një
qenie njerëzore shumëplanëshe kështu që kjo është një
hyrje e shkurtër oh kjo tingëllon absolutisht
i bukur dhe cili është projekti yt pasioni
për momentin, për çfarë jeni më të fokusuar
apo të apasionuar tani në këtë
moment, kështu që mendoj se realizimi im i
vitit të kaluar ka qenë se ju vërtet nuk mund të
zgjidhni të jeni apo të mos jeni vetvetja, për
fat të keq shumica e  njerëzit janë
pak si qepët me shumë
shtresa mbi substancën tonë, kështu që
pasioni im tani është në fakt përcjellja
e mesazhit dhe në fakt aftësitë
dhe njohuritë që njerëzit kanë nevojë për të filluar që të
heqin ato lëvozhgat e qepëve dhe unë po
përpiqem të shoh  thelbi i
asaj
që besoni vërtet dhe ju besoni se kjo është
diçka për të cilën ne kemi nevojë dhe diçka
që ju sjell vërtet në
transformim në përmbushje, mendoj se
ne ndihemi të sigurt me ato shtresa që ata
bëjnë  ne ndihemi të sigurt sepse jemi
ndëshkuar për të qenë ata që jemi dhe kështu
kemi mësuar t'i ngremë ato mure në
ato persona dhe ndihem sikur kjo është
një gjë kaq e spikatur tani po t'i
mësosh dhe t'u tregosh njerëzve madje
edhe vetes së tyre të vërtetë  vetja e tyre autentike dhe
jeta e tyre dhe puna e tyre dhe në të gjitha
aspektet e jetës së tyre edhe me
familjen tonë prindërit tanë dhe unë mendoj se
frika e persekutimit ose zvogëlimit për të
dalë si kush jemi dhe vetja jonë e vërtetë
, mendoj se kjo është ajo që na mban vërtet
mbrapa dhe veçanërisht e di që ju flisni
për gratë dhe një udhëheqëse femër, kështu që unë jam
kurioz të flas për këtë me ju
sepse mendoj se gratë veçanërisht ne kemi
mësuar të heshtim veten, kemi
mësuar të jemi ajo vajzë e mirë
që ulet  brenda një kutie dhe ju e dini
në vendin tonë dhe kështu çfarë të bëjmë ne për të
dalë nga kjo, si i
ndihmojmë dhe inkurajojmë vërtet njerëzit që ju e dini të
dalin si vetja e tyre e vërtetë autentike
dhe t'u japim atyre mjetet për të hyrë mirë në atë
vend  Unë do të thoja  se pse po
ndodh e quaj paradoksi i
maskave sepse ne zakonisht kemi këtë
nevojë evolucionare për t'i përkasin dhe kemi
frikë të braktisemi ose të mos jemi si
të jemi ju e dini të flakni jashtë fisit
kështu që është tipari ynë evolucionar kështu
sigurisht ndjenja se nuk do
të pranohem se do të më
refuzojnë është kaq e thellë dhe intensive sepse
përmes evolucionit ishte fjalë për fjalë
çështja e jetës dhe vdekjes, prandaj
ndonjëherë kur na pëlqen dikush
kemi kaq shumë frikë.  të atij refuzimi sikur
do të vdesim në realitet arsyeja jonë e
shëndoshë na bën të kuptojmë se sigurisht që ju
nuk do të vdisni vetëm sepse dikush
ju thotë jo, por për shkak të asaj frike
që do
ta veshim sepse shqetësohemi  se nëse njerëzit
na shohin ashtu siç jemi, ata nuk do të
na pranonin dhe ju sapo përmendët se gruaja
u përpoq të përshtatej me kutinë, gjëja është
se mënyra se si ndiejmë turp është në të vërtetë
saktësisht e njëjtë për burrat dhe gratë,
por shkaktari i turpit për  femra është
kryesisht  jam perfeksioniste kështu që ne
kemi foton se çfarë është një grua perfekte
ajo është një burrë i mirë ajo është e mrekullueshme si një
grua ajo është në fakt ju e dini vizionare
dhe ambicioze dhe ajo i arrin
gjërat kështu që ne duhet të jemi
supergrua që punon me dy turne dhe nëse e
bëjmë  nuk i përshtatet asaj fotografie perfekte ne ndiejmë
turp dhe emocioni i turpit është një nga
zgjidhjet më të ulëta që mund të ekzistojë
ndonjëherë është një nga emocionet më shkatërruese
për meshkujt që në fakt është e
ngjashme, e vetmja gjë është se ata ndjejnë
turp nëse nuk shikojnë  e fortë kështu që për
to është dobësi për ne për femrat është
papërsosmëria në dobësinë e saj, por në
thelb është e njëjta gjë nëse nuk i
përshtatemi një pamjeje të caktuar, kështu që sepse
perceptimi ynë për veten nuk
përshtatet zakonisht fotografia e përsosmërisë është
sepse ne  kemi një shirit shumë të lartë për
veten tonë, ne nuk guxojmë të shfaqemi pasi
ajo që jemi, duhet të fshihemi pas
maskës, duhet ta vendosim atë në një anë më të mirë,
kështu që kjo është e natyrshme, është në fakt
çështja e jetës dhe de  dhe për ne, ne
shumë shpesh kemi frikë të shfaqemi
siç e dini, sepse kjo do të thotë refuzim
dhe kjo do të thotë vdekje, por pse unë them se është
paradoks, ka këtë altoparlant të bukur me prekje
dhe psikologë që më pëlqen t'i
referohem asaj Brennan nga Brenda Brown
dhe ajo  ka hulumtuar njerëz që
kanë një ndjenjë shumë të fortë lidhjeje
me të dashurit e tyre dhe ajo tha
se janë tre gjëra që i bëjnë këta
njerëz të ndihen të lidhur dhe gjëja
numër një është se ata besojnë se
meritojnë të dashurohen ashtu siç
janë.  nuk duhet te meritojne dashurine ne
fakt ata jane te dashur dhe e meritojne
dashurine ashtu si jane gjeja e dyte
eshte qe kane guximin te mos
kene guximin qe ne fakt guxojne te
shfaqen si vetja e tyre e vertete pra pa
maska ​​dhe e treta  njëra është guximi
që në të vërtetë është të kesh guximin të
jesh i pambrojtur dhe kjo do të thotë të paraqitesh
pa e ditur se cili
do të jetë reagimi i botës, kështu që paradoksi është që
ne të vendosim maskat për të qenë  si
por hulumtimet tregojnë se për t'u pëlqyer
nuk duhet të kemi maska, kështu
që kjo është premisa e gjithë kësaj gjëje,
por si ta bëjmë atë
që fillon me disa aftësi për
mendimin tim, thjesht do t'i përmend ato.
nuk do të hyjë thellë në këtë tani për tani, kështu që
gjëja numër një është vetëdija dhe
vetëdija, kështu që të jetosh jetën me
vetëdije sepse ne bëjmë shumë
gjëra me autopilot dhe maska ​​dhe role
dhe muret kjo është pak a shumë
nga kategoria e autopilotit është
në fakt mjaft e kuptueshme sepse
emocionet shpesh ekzekutohen në autopilot dhe
shpesh i kthejnë ato pyetur është në të vërtetë një
reagim ndaj një situate të caktuar,
aftësia tjetër është padyshim që unë e quaj
dialog të hapur është një metodologji e tërë e thënë nga
një prej mësuesve tanë në mendje leximin, por
më pëlqen shumë  filozofia që qëndron pas saj,
pra është ndershmëria dhe sinqeriteti
dhe aftësia për të komunikuar me
veten, komunikoni atë që jeni dhe
çfarë dëshironi me botën e jashtme dhe
me veten tuaj dhe më pas ndoshta th  E
kurajo për të vazhduar me këtë dhe
ka aftësi të tjera që do të na duhen
siç e dini për t'u marrë me
emocionet negative, sepse kjo do të dalë
në proces dhe po kështu katër
gjërat zakoni i vetëdijes,
dialogu i hapur, guximi dhe  njohuritë për të
bërë që do të vijnë gjatë rrugës mm-hmm
dua të them se mendoj se nëse nuk kemi
leje të jemi vetvetja, kjo
shkakton një stres dhe na shkakton
shqetësim dhe ne mendojmë se është më shumë
në një nivel delikate dhe  niveli i pavetëdijshëm
dhe veçanërisht për drejtuesit e
organizatave nëse nuk janë të lidhur
me veten e tyre dhe ata ndjejnë nevojën të
veshin këtë armaturë të forcës dhe të
mbajnë të gjitha përgjegjësitë dhe duken
sikur i dinë përgjigjet nëse
ju jeni ende duke mbajtur atë nivel.  e
stresit apo
joautenticitetit, mendoj se rëndon mbi të gjithë
organizatën, mendoj se anëtarët e ekipit tuaj e
ndiejnë atë dhe ju e dini që shkakton
këtë nivel të disonancës
në njëfarë niveli dhe mendoj se ka kaq
shumë fuqi  dhe madje edhe potenciali për
çlirimin e stresit kur një lider
del dhe zgjedh të jetë i pambrojtur kur bëhet
fjalë për shkencën se ju nuk jeni
realisht i vërtetë me veten stresi është
padyshim aty sepse ne ndjejmë
stres atë që kam vënë re në veten time.
eksperienca është seinem një është se po
filloni të humbisni siguresën dhe
motivimin që bëni disi gjënë e duhur
, është më shumë si
konteksti perfeksionist ose kjo që ju e
dini se kur bëni gjithçka siç
duhet, keni të gjitha arritjet dhe
jetën tuaj ose  karriera ose ajo që duket sikur është
nga libri, megjithatë diçka mungon nëse
nuk ka zjarr të mjaftueshëm, kështu që kjo nuk është
një shenjë numër një që nuk jeni
në kontakt me veten dhe
një tjetër shenjë treguese është kur
ndjeni ndjenjat që mendoni se mendimet
të cilat ju mendoni se janë të gabuara, kështu që do të
ndjeni diçka dhe do të mendonit oh jo, por unë
nuk duhet të ndihem ashtu
sikur keni kryer një punë le të
themi projekt ose shkoni diçka që ka i
gjithë ekipi  po perpiqesh por ti
nuk e ndjen eksitimin qe ke
menduar se do te ndjeje apo
kenaqesine dhe e mendon vete
por une nuk duhet te ndihem keshtu qe te
gjithe kemi qejf aq shume saqe
ne momentin kur fillon ti thuash
vetes une duhet  mos ndjeni se
kjo është rreth emocioneve, kjo është e gabuar
mendohet se kjo është një tjetër shenjë vërtet e fortë
se nuk jeni ju, nuk po
shihni atë që me të vërtetë
po komprometoni diçka
dhe po luani skenarin e dikujt tjetër,
gjë që roli është  që njerëzit
presin nga ju, por jo atë që është vërtet e
rëndësishme për ju dhe jam
dakord që kompania do të vuante shumë, por gjithashtu
do të vuante çdo marrëdhënie, qofshin
fëmijët tuaj, bashkëshorti juaj ose
miqtë tuaj, sepse me të vërtetë ne mund
të jemi të dobishëm për botën vetëm nëse  ne jemi të
lumtur dhe bëhemi të lumtur dhe të përmbushur
nëse nuk jemi në kontakt me mua,
saktësisht dua të them se mendoj se me të do të jetë
kaq e vështirë të ndikojmë kur nuk po
vijmë nga ai vend gëzimi dhe
pasioni i vërtetë dhe  Unë t  besoj se kjo është ajo nga e cila ne
shkëputemi është ajo ndjenjë e thellë e thellë e
brendshme dhe të qenit i lidhur me emocionet tona
dhe që të gjitha të jenë të lidhura dhe të lidhura
me veten tonë dhe të jemi në gjendje ta
shprehim këtë në një farë mënyre, sepse edhe unë ndjej
se është e pamundur të ndjesh stres dhe
dashuri ne te njejten kohe ose stres dhe gezim
ti e di nese je nese po ndjen
stres eshte
shume e
veshtire ta shprehesh dashurine tende
ne menyre instrumentale ose gradual sepse stresi na mbyll neve neve na ben te
veshtire dhe na vesh  në një dridhje shumë më të ulët
si ndjenja e
emocioneve negative si turpi dhe kështu nëse jemi në gjendje
të hyjmë në kontakt me ato ndjenja më të
thella dhe të lidhemi me to dhe të mos i
bëjmë ato të gabuara, gjë që mendoj se dua të them
Christina, çfarë ndjen për këtë unë
mendoj  ka disa kultura dhe
vende ku ne nuk na lejohet të
lidhemi me ato ndjenja më të thella dhe
ato mbyten me të vërtetë dhe ne
nuk jemi atje ndonjëherë njerëzit as nuk e
dinë se çfarë janë ata  duke u kujdesur për këtë
sepse ai kushtëzimi është aq i fortë
në mendjen e tyre për atë që duhet të
bëjnë ata nuk janë as aty, saqë
lidhja nuk po ndodh mirë se
nuk është mirë, disa kultura e shtypin
atë më qartë, por problemi nuk është
në atë si  ne i mësojmë fëmijët tanë të
shtypin emocionet e tyre kur fëmija është
një dishepull, kështu që krimi ju e dini tërhiqeni
veten, gjithçka është mirë, ne i hedhim
poshtë emocionet e njerëzve të tjerë që në
moshë shumë të hershme, kështu që sigurisht fëmijët
nuk mësojnë se janë të
shëndetshëm, qasja më e shëndetshme  se si të përballemi me
emocionet dhe do të thoja që
edhe ne në shkollë nuk mësojmë siç duhet si të
përballemi me emocionet i referohem sërish të
digjem sepse më pëlqen, megjithëse në
emocione ka një autore tjetër të bukur për të
cilën duhet të flas, por për kë
kanë kafe.  thotë se ne fëmijët
ata lindin të lidhur me vuajtje, kështu që
si fëmijë ne kemi lindur të lidhur me
vuajtje dhe kjo nuk është për t'u habitur
sepse shumë lëvizje primare janë
aktuale  y të pakëndshme ose emocionet e tyre të
cilat dëshironi t'i ndjeni më pak dhe i
vetmi emocion kryesor që të gjithë
duan të ndjejnë shumë është gëzimi,
por shumë prej tyre nuk janë gëzim, kështu që ne
jemi të prirur për vuajtje, por çfarë
ndodh prindërit e kanë këtë dëshirë  për t'i
mbrojtur fëmijët nga të qenit të tillë
sa herë që fëmijët tanë ndiejnë dhimbje, ne
ose e hedhim poshtë atë ose përpiqemi t'i shpërqendrojmë
në diçka tjetër ose përpiqemi t'i
zgjidhim problemet e tyre, kështu që vetëm një
shembull i thjeshtë nga jeta ime dhe ju e
dini që unë e di atë punë  njerëzit ishin
ende me të vërtetë sepse është thjesht e lehtë të
lidhesh me ju i njihni situatat e jetës së përditshme,
kështu që hyra në
dhomën e gjumit të fëmijëve të mi dhe pashë që djali im 11
vjeç po qante dhe e pyeta se
çfarë po shkonte keq dhe ai tha se kishte
harruar të bënte  disa detyra shtëpie që
duhej të nesërmen dhe ishte vonë, kështu që ai
nuk mund të arrinte më një fëmijë tjetër të
varur nga kjo, kështu që unë e kuptoj që
para neve të rriturve nuk duket
diçka e rëndë, por për një fëmijë 11 vjeç
është një gjë e madhe sepse është frika është
poshtërim është pasiguri është
diçka që ata nuk e hasin
shumë shpesh kështu që reagimi im fillestar ishte oh
mos u shqetëso, shko fle, do të telefonoj
mësuesin tani shpjegoni se sapo erdhëm nga një
udhëtim.  Nuk kam një kohë që e dini një
mundësi që unë do të merrem me këtë, por më pas
kuptova se nëse e bëj këtë do
ta zgjidh problemin për fëmijën tim,
ndërsa fëmija im duhet të kalojë
përvojën e tij, kështu që gjëja më e mirë si  një
nënë që mund të bëj është që në fakt t'i jap
atij një lloj mbështetjeje për t'u përballur me
këtë përvojë negative, mënyra më e mirë që
mund ta ndihmoja për ta trajtuar atë, por prapë të
përballet me pasojat e asaj që kishte
ndodhur kështu që patëm një bisedë ai
shkoi në shkollë.  të nesërmen ende i frikësuar
ende i stresuar ai u kthye me sa duket
gjithçka u zgjidh gjithçka ishte në
rregull padyshim, por kjo është
një situatë shumë e zakonshme që kemi në të
cilën reagimi ynë është më lejoni të të ndihmoj ty ose të
dashurin tim më keq dhe unë do të të ndihmoj ty
nuk e ndjen dhimbjen une do te zgjidh
problemin tend une do te hidhem ne kete
dhe nuk ka te beje vetem me femijet
le te themi te gjithe prinderit qe kane
probleme apo shoke te vjeter duam te shkojme dhe ti
ndihmojme dhe ndonjehere kur ne  vazhdoni të
bëni që njerëzit po marrin të
njëjtën përvojë që ne do ta heqim përsëri
sepse supozohet se ata duhet të mësojnë
diçka, kështu që pse po flas për ujë,
sepse ne e bëjmë atë që fëmijët tanë
as nuk dinë të përballojnë frikën
me zemërimin  me zhgënjim
nga poshtërimi ata thjesht nuk e bëjnë sepse
ne përpiqemi t'i mbrojmë nga ato
emocione në vend që t'i ndihmojmë ata të
merren me ato emocione, ne përpiqemi t'i
ndërpresim ato deri në pikën ku rritemi
në një formë të rritur duke
besuar se është  është e mundur të jetosh
jetën tënde në listat e përjetshme të dashurisë, gëzimin
dhe bletët dhe të mos reagosh kurrë ndaj asgjëje
deri në atë pikë sa të kishte libra
në rafte thuaj se i njeh emocionet e vidhos
dhe unë po parafrazoj emrat e tyre të
miqësisë shumë më të keqe, arti delikat i të qenit
Nuk jam i sigurt nëse ky është libri juaj, njerëzit
në të vërtetë duan të ndiejnë asgjë, ata vijnë
në këtë jetë duke dashur të mos ndjejnë asgjë,
gjëja është se nëse doni të shtypni
emocionet tuaja të dhimbshme
, nuk funksionon sikur emocionet të
shtypen plotësisht, kështu që  nëse shtyp
diçka, shtyp kënaqësinë, shtyp
zemërimin, shtyp dashurinë, shtyp
trishtimin, shtyp gëzimin në të njëjtën
shkallë, kështu që nëse dëshiron të kesh ato
emocione pozitive, por në fakt nuk më
pëlqen t'i quaj emocione pozitive apo
negative, por nëse dëshiron t'i kesh
emocionet që ju dëshironi më shumë diapazoni po
është diapazoni i emocioneve që kam jetuar deri në moshën
40 vjeçare derisa kuptova se ka një
pasuri të madhe njohurish se si të merreni me
këtë dhe si të përfitoni më të mirën nga kjo
dhe si të ndaloni së frikësuari nga kjo
sepse  kjo është arsyeja pse ne erdhëm në këtë
planet tokë për të përjetuar jetën dhe jo
për të qenë gjysmë të vdekur para se të vdisnim
absolutisht, dua të them se kjo është vërtet
prekëse.
oferta që
po kalon është nevoja për
shërim dhe zhvillim emocional dhe për të
shprehur veten duke qenë në gjendje të jemi në
kontakt me emocionet e tyre duke pasur
sigurinë për të qenë në kontakt me to
dhe mendoj se emocionet janë energji në
lëvizje dhe ne mund të marrim kaq shumë
informacion nga  emocionet që ata po
na tregojnë diçka
që na flet vazhdimisht dhe diçka për të cilën ndihem
pasion ka të bëjë veçanërisht me
meditimin dhe praktikën e
meditimit, sepse mendoj se shumë shpesh në
meditim dhe komunitetet shpirtërore
ka pothuajse këtë anashkalim të
emocioneve dhe ka të bëjë me tejkalimin e
emocioneve tuaja.  ose ndjeni emocionet tuaja në mënyrë
që të mund të shkoni në një vend tjetër për të arritur në një
vend më të mirë dhe ka një
theks të tillë te emocioni pozitiv
që po kultivoni, saqë
nuk ka këtë hapësirë ​​për të hyrë me të vërtetë
në emocionin negativ dhe nëse ju  shih
edhe pse dhuna dhe lufta dhe
fragmentimi i drejtë i species sonë njerëzore
, aq shumë nga kjo vjen nga
burrat jo  të jemi në gjendje të lidhemi me
emocionet e tyre ose edhe tek gratë është si
mungesa e lejes dhe mungesa e
burimeve për të hyrë thellë në emocionet tona
dhe më pas kemi atë aftësi për të shprehur
frikën tonë cenueshmërinë për të qenë
vetvetja pa u ngacmuar në
shkollë dhe pa u ndëshkuar.  se kush jemi ne
kështu që unë thjesht mendoj se kjo është kaq e
rëndësishme që ne kemi këtë hapësirë ​​për të
folur për emocionet negative dhe për ju
nuk jeni negativi, ju njihni emocionet më të errëta
që dini, dua të citoj Ken
Wilber këtu sepse ai thotë se  në
ndjekjen tonë dhe sigurisht po e parafrazoj
që nuk është një citim direkt, por jemi kaq të
fiksuar pas dritës nga gëzimi saqë
atë që ne e quajmë pozitive atë që ne e quajmë të mirë,
saqë po harrojmë një të vërtetë të thjeshtë
që gjithçka është nga një burim kaq
e njëjtë  mënyra se si drita është nga ai
burim, errësira është nga ai burim,
kështu që nëse e shikojmë nga ai këndvështrim,
nuk duhet të gjykojmë me të vërtetë se çfarë po
ndodh në kuptimin që ju e dini se si
ndihemi dhe në përgjithësi nuk jam  në favor të
gjykimit të emocioneve
në çfarëdo mënyre, sepse ato thjesht
ah nuk është sikur diçka është e mirë
diçka e keqe ndonjëherë ne ndihemi
nostalgjikë që mund të ndihemi si një
emocion blu ose pak përzierje
trishtimi, por ne e shijojmë ashtu siç duhet disa
njerëz duan të  evitoni dashurinë sepse
kanë frikë prej saj kështu që puna është
se ka dhe këtu do t'i referohem
kësaj mësueseje tjetër që unë me të vërtetë dua
një mace tjetër sepse Susan David gjithashtu
psikologe nëse njerëzit po dëgjojnë
e rekomandoj plotësisht punën e saj kështu thotë ajo
se ka emocione që duam më shumë
dhe ka emocione që duam
më pak dhe nuk janë shumë binare, ti e
di se nuk është se të gjithë duan dashuri
dhe të gjithë duan gëzim dhe askush nuk dëshiron
zemërim ose frikë ndonjëherë kur ti ke qenë
shumë i thellë në turp  dhe trishtimi ose keqardhja
zemërimi mund të ndihet si një
emocion freskues, ndonjëherë ju si një
dashuri e tretë është këto gjëra shumë të diskutueshme
, kështu që shumë njerëz në të vërtetë duan një
lloj të caktuar dashurie  jo
nje tjeter ne ajo qe po perpiqem te them eshte
se i kemi keto dy probleme
ne njerezimin sepse kryesisht nuk na
eshte thene besimi do te ngarkohet me ate qe
ndjejme dhe e dyta eshte qe
nuk e kuptojme se plote  spektri
i asaj që mund të ndiejmë ne themi ne themi
fjalë të përgjithshme ndihem i stresuar ose
ndihem i pakëndshëm, por nuk hyjmë thellë
në këtë a ndiej zemërim, por ka
kaq shumë shkallë të ndryshme zemërimi,
ka inat, ka acarim, ka
zhgënjim
që bëjmë  'hyjmë thellë në atë spektër të
atyre ndjenjave dhe ne e thjeshtojmë atë deri në atë
pikë sa nuk dimë si të
trajtojmë atë gjë dhe ajo që ke thënë
duke anashkaluar shpirtërore është në fakt një
koncept i thjeshtuar i
mekanizmave të përballimit që janë njohur në
psikologji.  për të paktën njëqind vjet
dhe shumica prej tyre janë jashtëzakonisht të pashëndetshme,
sepse lëvizjet nuk janë po ndërsa
janë energji në lëvizje, ato evoluojnë gjatë
gjithë kohës, por nëse nuk i trajtoni
siç duhet trajtojini ato, mos u përpiqni të
sepse kur përpiqeni të ripërqendroni
lëvizjen tuaj ose ekstazë, transformoni atë pa
punuar në të, transformoni atë në
diçka tjetër, ky është në të vërtetë një nga
mekanizmat e shumtë të përballimit që
do t'ju rezultojë të dështojnë,
kështu që po, ka shumë
injorancë për fat të keq.  'po thërras
Shoqërinë se si ta bëjmë këtë sepse nuk
ka asnjë kurs dhe nuk ka, ju e dini se asnjë
traditë nuk po na mëson se si të merremi
me atë që është e vërtetë dhe kjo na mban
në sipërfaqe në nivelin e maskës dhe
mendoj se është kaq e rëndësishme që ne  "Po lidhemi
me prindërit në mënyrë që prindërit
sepse ajo që gjej dhe unë vij nga një
familje aziatike dhe në kulturën aziatike
nuk jemi emocionalisht ekspresivë
nëse nuk është thjesht një zemërim i pastër i tërbuar
nga kultura koreane dhe kështu është si
në shtëpi që mundeni.  ju mund të veproni brenda një
intervali shumë të ngushtë, e dini
nëse shprehni një emocion që shkon
përtej nivelit të rehatisë së prindit,
do të ndëshkoheni dhe
do të mbylleni dhe do të jeni  do
të më thuhet të shkosh në dhomën tënde dhe nuk do të
kesh, nuk do të kesh akses në këto
vargje të tjera dhe qenien tënde, mendoj se
me të vërtetë duhet të shkojmë te prindërit
dhe t'u themi prindërve dhe
t'i edukojmë ata  është duke shkuar përtej këtyre
kufijve ose këtyre kufijve shumë të ngushtë në të
cilat ne jemi lejuar të operojmë,
por ju e dini cilat janë gjërat më të çuditshme
sepse dënimi është sigurisht aty,
por gjëja është se ne do të ndiejmë turp
dhe do të jemi njerëzit e parë  të ndëshkojmë
veten sepse e sheh që po bëj
diçka që prindërit e mi nuk e pëlqejnë,
kjo do të thotë se diçka nuk shkon me
mua dhe kështu ndjej dhimbje dhe problemi
me këtë është se turpi
është padyshim një emocion shumë i keq, por një nga
gabimet më të mëdha që njerëzimi nuk
ndjen emocione është se ne nuk ndiejmë vetëm
emocione të këqija ose të pakëndshme, por në të vërtetë ndihemi
keq për ta ndjerë atë emocion, po
kjo është gjëja më e keqe, sepse
vetë emocioni në fakt nuk është aq
shkatërrues sa mos përtypja se si
mund të ndihem.  kështu nëse je një
person i ndritur dhe nuk të pëlqen
dikush, do të ndihesh se nuk e
pëlqejnë dikë, do të ndihesh shumë
më keq se e ndjen atë emocion, është kaq e
vërtetë nëse e bëjmë veten të gabuar dhe të keq
për ndjesinë e turpit dhe unë  mendo turpin dhe
fajin dhe këto emocione me dridhje shumë të ulëta
ato janë të
gjitha ato vijnë nga kushtëzimi dhe
të gjitha janë mësuar ti e di që ne nuk
vijmë në këtë botë duke ndjerë turp se
kush jemi ne mësojmë se si të ndjejmë turp kështu
për mua  është sikur nëse mund të mësoni se si të
ndiheni të turpëruar, mund ta çmësoni atë
dhe të kuptoni se ky është një
emocion i kushtëzuar, por nuk e dini se
çfarë është është e vërtetë, por nga ana
tjetër ne nuk duhet të jemi në internet dhe të mësojmë
emocionet emocionet thjesht duhet të
mësojmë  si t'i trajtojmë ata sepse
puna është se nëse fillojmë të kemi frikë se mos
ndjejmë turp ose nëse fillojmë të kemi
frikë nga ndjenja e
fajit në momentin që lëvizja klikon, atëherë i
gjithë rrethi i tyre fillon përsëri, kështu që çdo
emocion ka kuptimin.  bir, më pëlqen të lidh
emocionet me trupin fizik, kështu që
ekziston një gjendje ku qenia njerëzore
nuk mund të ndjejë dhimbje fizike dhe ajo
gjendje është vërtet e rrezikshme sepse
kjo çon në shumë lëndime, kështu që
emocionet janë të ngjashme kanë
funksionin e ngjashëm në jetën tonë  nëse ndiejmë
diçka që na bën të dridhura ose
nuk e shijojmë atë që na bën t'i kushtojmë
vëmendje asaj zone, kështu që turpi nuk është aq
i keq, nuk është keq nëse thjesht e
ndjeni, por e analizoni, mësoni
prej tij, kupton pse  e
ndjeve dhe përpiqesh të kuptosh se çfarë duhet
të ndryshosh te vetja mbase ose
ndoshta nuk duhet të ndryshosh ndoshta duhet
të pranosh diçka për veten,
por gjëja është se nuk kishte asgjë të
keqe për të ndjerë turp, problemi është
se kur  behet kronik problemi
behet kur ne e ndjejme mbase ti e di
ku nuk duhet ta ndjejme dhe je
gjeja qe emocionet jane se cfaredo
qe ndjen eshte ne rregull problemi eshte kur
kalojme ne modelet mbi dhe ov
prap dhe përsëri, kështu që turpi kur kjo
bëhet një model sa herë që nuk jam unë nuk jam
ajo fotografia e përsosmërisë, ndjej
turp dhe më pas nëse futesh thellë në këtë
do të kuptosh se fotografia e
përsosmërisë është absolutisht marrëzi, nuk është
ajo që  ju jeni dhe ju duhet të ndaloni së ndjeri
turp dhe më pas do të ndaloni së ndjeri
turp në atë rast të veçantë, por
nëse vazhdoni të ndjeni turp për të njëjtën
gjë vazhdimisht, ky është
rreth jo i shëndetshëm, por ajo në vetvete nuk është
me të vërtetë një gjë e keqe, është thjesht një
emocion shkatërrues por por nuk
duhet ta heqim qafe
po jo domosdoshmërisht ka të bëjë vetëm me ti e
di që të përpiqesh ta anulosh është unë
mendoj se duhet të shkosh në qendër të
dhimbjes tënde nëse ndjen dhimbje e
di turpin  është një ndjenjë e dhimbshme që duhet
të futesh thellë në atë dhimbje dhe të dish se
ku je nga vjen kjo se çfarë po
vjen për mua çfarë po e lidh këtë
me ty ose çfarë besoj se më
kufizon që ta përjetoj këtë dhe
kështu unë  mendojmë se kështu ne e  të manipulojmë
veten nga ato dridhjet më të ulëta është
thjesht të dish sikur nuk është domosdoshmërisht e
vërtetë vetëm sepse ndjen turp që e
di se nuk është e vërtetë është sikur të marrësh
kohë për të qenë me të, ti e di se
cila është dhimbja që po vjen dhe dhe
duke hyrë thellë mendoj  kjo është mënyra se si ne i
transformojmë emocionet tona duke hyrë thellë
në ato emocione, oh po, mendoj
se kështu mund të dalim nga ky
model i njohjes së
emocioneve negative kronike që janë
në sfond, është vetëm duke i ditur
duke i ekzaminuar ato.  e di me të vërtetë të jesh
me ta, e di se ka
shumë metodologji që të mësojnë se si
të përballesh me këtë dhe mendoj se
aftësia për të pranuar dhe për të qenë në paqe
me çfarëdo emocioni që vjen është hapi
numër një në përgjithësi sepse është e
rëndësishme kështu që çfarë  po flisnit
për shpirtëroren pse ndoshta është
ajo që ndodh përpara se të pranoni
emocionet, kështu që tashmë është një hap
më afër zgjidhjes së tij, por ka
defi  gjithashtu nevoja për të qenë në gjendje të
dalësh nga ajo që është e
rëndësishme, por më pas ajo që zbulova
kohët e fundit, gjëja më e rëndësishme është që
në fakt të qëndrosh i hapur ndaj jetës, kështu që për
shembull, nëse le të themi kur ke
përjetuar të njëjtën situatë, të mos shkosh.
kthehuni në modelin e emocionit të vjetër
për të kuptuar që nuk mund të hyni në të
njëjtin lumë dy herë drejtë, uji kalon
gjatë gjithë kohës, kështu që gjithçka
ndryshon, kështu që le të themi nëse nëna juaj
shkakton acarim kur fillon të
flasë për një temë të caktuar, kështu që ndodh
përsëri  dhe përsëri deri në pikën ku
kur lind ajo temë që
çelësi i poshtëm është i ndezur dhe ju e kaloni
çështjen dhe mundeni
përmes asaj lëvizjeje pas
bisedës që mund ta falni nënën,
mund të falni veten, mund ta
lini lëvizjen dhe hapin  largohuni dhe mos
lejoni që t'ju pengojë, por hapi tjetër për
të zotëruar me të vërtetë emocionet është që
herën tjetër kur nëna juaj të ngrejë
atë temë që zakonisht e keni përdorur për
të ngritur irritim  në ju ju lejoni
që ajo situatë të jetë aq shumë e re
sa nuk e trajtoni që të mos shkaktojë
ndonjë nga modelet e vjetra, ju e kuptoni
se kjo është një situatë krejtësisht e re,
plotësisht gjithçka është e re dhe
duke e lejuar veten të jeni në atë
situatë  sikur të jeni fëmijë për
herë të parë që e përjetoni atë dhe shikoni
se çfarë do të sjellë kjo sepse kjo mund të
mos jetë më acarim, por
mund të jetë një emocion krejtësisht i ndryshëm,
mund të jetë trishtim që ju nëna
nuk i kupton mirë disa gjëra për
ju.  mund të jetë ndoshta dhembshuri
, dashuri dhe durim, mund të jetë
diçka krejtësisht ndryshe, kështu që jo
vetëm të kalosh emocione, por të mos kesh
mundësi të bartësh modelet e tua të vjetra emocionale
në të tashmen dhe të
ardhmen, mendoj se kjo është mjeshtëria e vërtetë
e të punuarit me negativin që  do te
ndodhe ne jeten tone oh me pelqen ajo
qe per mua eshte nje reflektim i
sherimit te vertete po vjen ne te njejten
situate por me nje ndergjegje te re
po dhe ti kn  ow nuk po të godet në
të njëjtën mënyrë dhe kështu po, më pëlqen shumë
që më pëlqen shumë Chris ti e di që
do të isha kurioz sepse ti
ke folur për sjelljen e ekuilibrit në
lidershipin mmm ekuilibrin gjinor dhe a mund
të flasësh pak  pak më shumë për këtë
dhe unë pata një pyetje nga një prej të
trajnuarve tanë dhe ajo përjeton
diçka që ju e kishit prekur kur një
burrë thotë diçka po kur një grua
thotë diçka që injorohet askush nuk
mund ta dëgjojë atë, por një burrë thotë
diçka dhe oh është  një ide e mrekullueshme që ju e
dini të pestë dhe ajo dëshiron ta dijë
sepse ajo ka përvojë jo shumë
në korporatë
se si mund ta trajtoni atë, ajo thotë
se si do t'i qaseni kësaj pa e
ditur që të tingëllojë si kurvë ose të
sulmoheni si t'ia dilni  ju ndërhyni
dhe krijoni pothuajse këtë model të ri
ku mund të dëgjohet Shen-i
po ju e dini se është ironike që njerëzit
më kërkojnë të komentoj për këtë sepse
gjëja qesharake është se ndërsa unë jam
padyshim shumë i interesuar për ri  ruajtja
e ekuilibrit midis gjinive jam gjithashtu
tepër neutrale gjinore nëse mund të them
kështu dhe përvoja ime në
jetën e punës nuk është penguar kurrë nga fakti
që jam grua dhe siç thashë mënyra se si e
shoh gruan  në ditët e sotme është ndryshe nga
sa ishte më parë, unë kam qenë gjithmonë
shumë mirë duke qenë grua vajzë apo
femër apo çfarëdo gjëje që nuk e kam pasur kurrë këtë si
diçka për t'u frikësuar dhe e bëra
karrierën time shumë herët në jetë, kështu që deri në moshën 25 vjeç
e kisha tashmë pozicionin  në
qeverinë e Estonisë që shumica e kolegëve të mi
perëndimorë e kishin në moshën 40-vjeçare
nuk e dimë, por kështu dhe në punë
sepse sigurisht është kompania ime nuk e
kam përjetuar as këtë, kështu që është një
gjë shumë interesante që njerëzit mbajnë
duke më bërë këtë pyetje dhe vazhdoj të
përgjigjem në një mënyrë paksa të papritur,
mirë së pari
ne jemi gjykuesit e parë se si perceptohemi nga
bota dhe për fat të keq shpeshherë ne shkojmë
në këtë botë duke mos qenë të sigurt dhe të
sigurt se çfarë përfaqësojmë.  si  a
shfaqemi dhe duke u shqetesuar a jemi
te njejten gje qe filluam me ju e dini qe
vendosim maska ​​sepse duam te
pranohemi keshtu qe jo vetem keq por edhe
duam ta fshehim ate pasiguri pra ne
boten e meshkujve qe jane femrat e biznesit  shpesh
mendojnë se ata kanë nevojë për burrë deri në
fakt që ju e dini që në të vërtetë punoni, por
ka shumë fuqi në të qenit
vetvetja, kështu që mendoj se e preka
atë pak
, mendoj se mënyra femërore është paksa e
ndryshme, kështu që mashkulli priret të  të jemi më
konkurrues me njëri-tjetrin ne na pëlqen të
konsumojmë se ju e njihni atë gorilla
që është në rregull dhe kjo është arsyeja
pse i gjithë ky takim ndodhin situata
ku ju e dini se kush e hedh idenë më të mirë
ju e dini se është fituesi i
takimit pak ne gratë  pak
më i prirur për të mbajtur folenë të paprekur,
kështu që ajo që kam vënë re se për të
lulëzuar në të vërtetë në këtë botë, pavarësisht nëse është një
mjedis mashkullor i mjedisit femëror
, duhet të mësosh të jesh
vetvetja dhe të mësosh të jesh  vetvetja
ka disa aspekte para së gjithash duhet të
jesh i sinqertë me veten dhe ta shohësh
qartë veten pa e mashtruar veten të
sinqertë deri në atë pikë sa të mos i vësh
emra të ndryshëm përvojës tënde reale
nëse unë jam një
grua flirtuese jashtëzakonisht femërore kjo është ajo që  Unë
jam kjo është natyra ime, duhet të jem i
qetë për këtë, kështu që nuk duhet të përpiqem ta
mbuloj atë me disa
emra të tjerë ose nëse jam një person emocional,
duhet të them të vërtetën se kjo është ajo që jam
para vetes.  E gjithë për veten time,
aspekti i dytë në fakt është të pranosh
veten më shumë - jam i qetë për
këtë sepse e kam këtë gjë të çuditshme
vetëm në pikën më të drejtë që më
pëlqen të vesh në skenë gjëra që janë
paksa të dyshimta, ato janë të
përshtatshme për skenën, por gjithashtu  po
pyesni veten është ajo vetëm në kufi apo
është vetëm unë, kështu që unë do të kisha veshje të
bëra posaçërisht për skenë pa asnjë shkop
sepse mendoj se kjo është
pjesa e fundit e trupit tim për të cilën
jam absolutisht krenare më shumë.  nuk vesh
taka të larta apo kështu më pëlqen kjo dhe kam
vënë re se sa herë do të
doja diçka të tillë dhe dal në skenë
pyes veten a është shumë, por jam
personi i parë që i jap vetes një etiketë kështu që
Unë isha në shpikje dhe po
vishja diçka dhe u shikova në pasqyrë dhe mendova oh zot a duhet të vesh
se jam 41 vjeç e veshur kaq e papërshtatshme dhe
mirë, thjesht do ta bëj këtë
ndoshta  me të vërtetë nuk dukesh mirë në këtë
dhe çuditërisht dola jashtë dhe mora
tre burra që më plotësojnë menjëherë
nga asgjëja asgjë e pakëndshme komplimente vërtet të
bukura si oh zot ti dukesh
kaq mirë sot ti e di që e dua këtë
veshje si erëzat e duhura të denja
asgjë  asgjë e pakëndshme
dhe mendova me vete se është interesante
, në fakt gjykoj veten se isha ai
që po vendosja etiketën se është e
papërshtatshme dhe erdha me atë
etiketë në botë dhe jua tregova atë
etiketë juve njerëzve dhe disa njerëzve
që janë  ata veprojnë më perceptues  zakonisht e
kapin atë dhe ata sillen në atë
mënyrë ndaj meje, ndërsa nëse e lejoj që kjo
të jetë neutrale dhe dal dhe shoh se si
e merr bota pa
etiketuar veten, mund të shoh një reagim krejtësisht të
ndryshëm nga ai që mendoja se
do të bëja.  këtu kështu është e njëjta gjë me ne
që jemi të vërtetë me veten tonë në çdo lloj
mjedisi takoni vajza në botën femërore
ose mashkullore ose ndoshta me burra
në botën femërore ose ndoshta nuk e
di të jeni fillestar midis
profesionistëve çfarëdo mjedisi që të
merrni  ju vini atje me
pasiguritë tuaja dhe shpesh i lejoni ose i
trajnoni njerëzit përreth jush që t'ju trajtojnë në
përputhje me ato pasiguri
, prandaj është e rëndësishme të kuptoni se
kush jeni në të vërtetë - ju jeni kaq i butë
për atë që jeni dhe në këtë gënjeshtrat e vërteta
fuqia jote sepse kur kupton
se çfarë je kur pranon se aty ku
je, fillon të shohësh cilat janë vlerat
në jetën tënde, kështu që nëse katër burra
qëndrojnë për vlerat e tyre, një gjë shumë e natyrshme
është të shkosh.  dhe luftoni per to ju dini te
shkoni dhe te gjuani te shkoni dhe te beni nje lufte atehere
per ne gruan kemi kete
aftesi natyrale te qendrojme ne fuqine tone dhe te mos
dalim duke luftuar per vlerat tona nje
shembull tjeter nese merrni nje vendim shume te veshtire
jete  dhe ju keni frikë se
familja juaj do të mërzitet për
atë që çfarë
bëni ju dilni dhe përpiqeni të bindni
familjen tuaj se ata e kanë gabim, përpiquni t'i bëni
ata të kuptojnë pikëpamjen tuaj
ose thjesht qëndroni të vërtetë në fuqinë tuaj dhe
lejoni  ata të kenë udhëtimin e tyre dhe
sa herë që janë gati të të dëgjojnë,
atëherë ju përcillni atë mesazh tek ata kështu që
unë mendoj se
fuqia jonë femërore është në të kuptuarit
se çfarë jemi ne cilat janë vlerat tona ato që
na bëjnë të lumtur përmbushim atë që është e
rëndësishme për ne dhe më pas  thjesht të jesh i
vërtetë ndaj kësaj dhe të ndalosh së luftuari,
ndalo së munduari që të di të krahasosh
që ka muskuj sepse
kjo nuk është mënyra jonë dhe kjo është
një përgjigje shumë e ndërlikuar për këtë
pyetje dhe mendoj se
kështu thotë shumë për  mua  dhe shumë liderë
nuk kanë zë shumë të lartë Yoda,
unë thjesht kam thelbin e fortë dhe
atë që i bën ata të fuqishëm dhe jo
aftësia e tyre për të shkuar dhe për të bërë luftë për
vlerat e tyre mm-hmm e dëgjoj atë që po thua,
dua të them këtë  dukej sikur ajo për të cilën po
flisnit është vetëprojeksion, është
sikur nëse mendoj këtë për veten time,
do ta projektoj përsëri në hapësirën time dhe më
pas njerëzit e tjerë më përgjigjen në atë mënyrë
dhe gjithashtu ndryshimi që mendoj midis
fuqisë femërore dhe fuqisë mashkullore që
Mendoj se ka një dallim sepse meshkujt e
shprehin fuqinë dhe energjinë e tyre
ndryshe nga femrat dhe dhe
mendoj se nëse femrat e njohin veten e tyre,
kjo me të vërtetë vjen në fuqinë tuaj
dhe nuk ka më luftë për këtë
, nuk ka më mirë tani.
të përpiqesh të flasësh në krye ose duhet të
di dhe ndoshta kjo vjen
nga prania jote thjesht duke ndaluar ose mendoj se
thjesht fillon të vijë natyrshëm kur
je në kontakt me veten dhe në fuqinë tënde të
qenësishme, por unë  mendoj se është gjithashtu të
kesh modelet dhe modelet e
energjisë ose shembujt e ju njihni
liderët që ne shohim lidere femra që
ne shohim se cilat janë në pozitat e pushtetit dhe
se si ato e trajtojnë energjinë e tyre se si
shprehen sepse mendoj se ajo që
ndodh është se gratë  modeli i fuqisë mashkullore
ju gjithashtu ata po përpiqen të burojnë
dhe po përpiqen të përdorin fuqinë dhe
energjinë e tyre si meshkujt dhe më pas
bëhet pothuajse si një energji konkurruese
që nuk duket e natyrshme dhe mendoj se
ka një mënyrë për një  gruaja për të rrjedhur
energjinë e saj që erdhi ti e di se shkon në
një rrjedhë sinkrone më shumë me energjinë mashkullore
që nuk ka pse të ndihet si një
fërkim, kështu që unë mendoj se çdo lloj
ka dy gjendje në të cilat mund të jesh.
beteje e vazhdueshme dhe ti e ndjen
kete ti e njeh rezistencen drejt dhe
ekziston gjendja e leshimit dhe shpesh
kur po mundohemi te mos jemi ata qe jemi
ne rezistojme sepse cdo lloj perpjekjeje eshte
rezistence ne thelb keshtu qe per njeriun te
jete keshtu sic jane.  nuk eshte  rezistenca
është në të vërtetë e natyrshme për ta kështu që është e
lehtë, por për ne për gruan nëse përpiqemi të
më falim rritja e topave është rezistencë
sepse nuk është e vërtetë për natyrën tonë
kështu që ne gratë duhet të kuptojmë se
fuqia jonë e vërtetë nuk është në të qenit
diçka që  ne nuk jemi, por të jemi ata
që jemi,
është e vërtetë edhe për burrat, thjesht se
burrat nuk u është dashur të ndryshojnë rolet aq
sa ne gratë menduam se duhet ta
bëjmë këtë, kështu që besoj se për ne gratë
, përgjigja e vërtetë është në të vërtetë  bëhuni
më shumë prej nesh dhe më pak nga ata që nuk jemi
sepse kjo vjen me vetëbesim dhe
besim, masazhi është mjeti më i fuqishëm
nëse shihni një grua me vetëbesim,
pavarësisht se sa e turpshme është ajo,
edhe nëse është vajza flirtuese, pavarësisht
nëse ka besim.  në atë që ajo bën
burrat do ta dëgjojnë, por do ta
dëgjojnë ashtu siç është, nuk do të mendojnë
se diçka nuk është në lidhje me të se
ajo nuk është ajo nuk është vetvetja, kështu
që është vetëbesimi që vjen me
përjashtime të asaj  me të vërtetë je
kështu që unë do të thoja nëse po reziston, atëherë
nuk po i bën vetes një shërbim dhe
shpesh nëse jemi pak kritikë
për situatat tona dhe e pyesim
veten sinqerisht duke luftuar gjithë
këtë duke u përpjekur të përpiqemi për njeriun  e gjithë
kjo duke u përpjekur të mos jem ai që jam më ka
sjellë rezultatet që dua dhe me
shumë mundësi ne vazhdojmë të luftojmë
dhe nëse kemi kaq shumë rezistencë dhe
vazhdojmë të përsërisim lopatat ndaj meje
ndoshta nuk është rruga dhe ju  nuk mund te
pyes si behem une dhe mbase duhet
te jesh pa pilot si femer mm-hmm faleminderit
per ate Cristina desha thjesht te kontrolloja
kohen e saj a ka ndonje
mendim perfundimtar me te cilin do te doje te perfundoje apo
thjesht jam kurioz  për të ditur gjithashtu se çfarë është në
horizont për ju se çfarë po ndërtoni
dhe krijoni për veten tuaj se çfarë është
vizioni juaj mirë.
vjet kam ndihmuar autorë të tjerë s  o a
munden
ata janë mësime dhe mesazhe, kështu që
ata janë duke u futur në këpucët e tyre se
një oqean ka ardhur së fundi dhe kjo është
ndoshta gjëja më e rëndësishme
tani dhe unë po përpiqem të flas shumë,
sapo kam regjistruar kurset e mia të reja kështu që ne  a
po fillojmë të përhapim mesazhin dhe
kur të kemi kurset tuaja të reja cilat janë
kurset tuaja të reja, kështu që intervista
do të dalë mirë këtu ne po i redaktojmë
ato tani dhe po i vendosim, kështu që unë
kam një kurs 70 se si të mësoj  të
jesh i lumtur në shtatë ditë thotë nata
sigurisht që është një kurs falas dhe më pas
unë kam një kurs më të thellë për të jetuar sipas
rregullave të tua që ka të bëjë pikërisht me atë që
ti e di të gjesh rrugën tënde për t'u rikthyer tek
vetja që është më e gjata që është 30
ditë nëse unë  nuk gaboj ne rregull bukuroshe
faleminderit qe e ndave por nuk
desha te te nderpres vazhdo
sepse po thua ne momentin qe duam
te dalim dhe te ndajme mesazhin tend dhe
keshtu qe ne fakt erdhi nga keshtu qe
une e kam  kam qenë në për 10 vjet helpi
për të përhapur mesazhin e tyre dhe
nëse keni që një nga mësuesit
më tha, ju duhet të
krijoni kursin tuaj dhe gjithçka që unë regjistrova, por
ndjeva se isha një mashtrues në një farë mënyre
po, kisha gjëra për të thënë  Unë kam aq shumë
njohuri sa kam përvojë, kështu që
mund të regjistroj një kurs mjaft të bukur
dhe njerëzit nuk do ta
kuptonin se nuk ndihem sikur
jam në vendin e duhur, por tre vjet
më parë e bëra atë  E përkëdhela veten në
shpatull dhe thashë se bëra një punë të mirë, por
prapëseprapë ndjeva se nuk ishte gjëja e duhur
, kështu që vitin e kaluar kam qenë
duke zbuluar se çfarë jam në të vërtetë, por
kur më në fund kuptova se jeta ime
është një fasadë  e cila u ndertua rreth
vizionit te nje vajze perfekte nje femer
perfekte nje nene perfekte nje grua perfekte perfekte
gjithcka por nuk eshte jeta ime
sic jam
ju lutem filloi te bie copa-copa keshtu qe
ishte nje udhetim interesant dhe i dhimbshem
por ndjeva se tani une  Jam gati të
bëhem oficer dhe e di këtë  Unë jam
fillestar dhe e krahasoj veten me
autorët më të mirë në botë, por kam shumë
besim, sepse më në fund e
kuptoj se çfarë jam dhe çfarë është e
rëndësishme për mua dhe papritmas kjo është
interesante, por ju së pari shihni atë
anën tuaj të shëmtuar më pas duke pranuar  ajo
anë e shëmtuar e jotja dhe të jesh në paqe me këtë
dhe duke thënë në rregull tani e di se nga
po nisem që në fakt të jep kaq
shumë besim dhe të hap për aq
shumë kreativitet sa që është absolutisht e
pabesueshme kështu që mendoj se mesazhi im i ndarjes
do të ishte i drejtë  gjeje rrugen tende te
kthimit te vetja drejt se je plotesisht ne
vetveten e plote ti i njeh edhe shtigjet ne hije
edhe shanset qe ia ke
mohuar vetes edhe ato qe ke pasur
frike vetem gjeje ate rruge te kthimit tek
vetja
dua te them pranoje  dhe duaje atë dhe kjo
do të ndryshojë jetën tuaj, ju as nuk
duhet të fokusoheni në fushat dhe të doni të
ndryshoni gjithçka do të fillojë të ndryshojë
vetëm sepse ju jeni ndryshe që është e
bukur a mund të flisni vetëm disa të fundit
minuta rreth sepse ju thatë se është një
temë krejt tjetër, por kur folët
për atë udhëtim kthimi se kush
jeni dhe thatë se mësova se çfarë jam dhe për
çfarë jam këtu, a
mund të flisni pak për këtë
sepse mendoj se do  ji
interesant, kështu që unë kam lindur në Bashkimin
Sovjetik, i cili ishte pak a shumë një shoqëri
me disa skenarë shumë të thjeshtë për
jetën, kështu që ne e dinim saktësisht se çfarë të bënim për të qenë të
lumtur, ne nuk
duhej të krijonim asnjë lloj forme
krijimtarie
, mirëpo kishte kreativitet  hapësirë ​​për
kreativitet por në përgjithësi kishe një rrugë të
rreshtuar për ty nga shoqëria nga
qeveria dhe edhe nëse dështoje
do të ishe çuar në shtratin e vdekjes
në një mënyrë të mirë e di mirë, kështu që unë
kisha lejen time unë linda shkova në  Shkollën e
fillova shumë mirë Kam një universitet shumë të
mirë Fillova një punë të mirë e
bëra karrierën time në moshën 25 vjeçare dhe më pas
jeta ime ndryshoi pak, por unë ende
isha në atë rrugë për të qenë një
person i përsosur, një grua perfekte  Unë e quaj atë të qenit një
Hermione  ne nje fare menyre ti njeh tre
studente gjate gjithe jetes tende keshtu qe nuk mund te
mungoj fraksioni gjate gjithe jetes sime
edhe pse gjerat ndryshojne por prape
arrij te martohem mire do te filloj nje
biznes kam nje mision ke dy
femije ti e di statistikisht ne jemi
te supozoja te kisha dy femije per te mos u
rene si shoqeri une bera gjithcka
sipas librit deri ne moshen 40 vjecare pata nje
jete kaq te bukur sa shume
njerez qe mendonin se une isha
modeli per ta ne shume menyra por ajo qe ndjeja une.
nuk ishte tamam kështu kështu që unë do ta
kapja veten duke menduar diçka që
mendova oh jo nuk është e drejtë,
nuk duhet të ndihem ashtu dhe kjo është
gjëja kryesore që ju e dini se fitili u zhduk si
kur po planifikoja jetën time gjithçka që mund të
mendoja ishte pak  me shume pak me
mire pak pak me e madhe nga gjithcka
qe kam ne momentin qe nuk me
motivonte dhe me pas
filluan te ndodhin ato situata sikur te
filloja une do shkoja ne pune dhe
nuk do ndihesha fajtore si nene apo  Unë do të
të prezantohem me dikë si
gruaja e burrit tim shumë të suksesshëm dhe të
ndihem si jo, por kjo nuk është ajo që jam
, është vetëm një nga rolet që kam, por
jam shumë më tepër dhe do të gjykoja
veten oh jo nuk duhet të ndihem kështu
kështu nuk duhet të ndihem unë
duhet të jem krenare ju e dini që duhet ta
ndiej këtë, kështu që kur fillova të gjuaj
veten për emocionet e mia për
mendimet e mia, e kam kaq të çuditshëm kompjuterin
në kokën time, fillova të pyes veten
pse ndihem  si kjo çfarë thotë
çfarë do të thotë nga vjen
dhe fillova të gërmoj dhe pastaj
fillova të zbuloja gjëra për veten time
që nuk e dija se ekzistonin ose i
mbulova që nuk
doja t'i pranoja kështu që vitin e kaluar isha
40 vjeç  dhe në një moment më kujtohet ai
momenti kur isha ulur në
banjë duke pasur një avari të plotë duke u
ndjerë absolutisht keq për një
avari sepse unë jam ai
personi i përsosur me jetën perfekte pse jam
duke pasur një avari se çfarë nuk shkon dhe
papritmas kuptova  se  në moshën 14 vjeçare, ku është
jeta ime perfekte, as që mund t'i
tregoj njerëzve në jetën time familjes sime se
jam prishur se nuk
ndihem i lumtur sepse kjo është e
papërshtatshme kjo është e gabuar kjo nuk është
perfekte ju e dini që duhet  mos u prish
kështu kuptova që jetoja 242 mbylle
veten në banjë për t'i lejuar vetes
të jem unë kështu që nga ai proces fillova të
gërmoj dhe po gërmoj dhe zbuloj
dhe vij në paqe me gjëra që
nuk i përshtaten skenarit të përsosur sepse
ju e dini se nuk është mirë që një grua të
vlerësojë punën për shembull më shumë se
familjen e saj ose e dini se nuk është mirë që një
grua e martuar të dëshirojë
të shihet si një individ dhe jo si pjesë
e juaja që njihni një familje  njësi
ka kaq shumë gjëra që ne mendojmë se
nuk duhet të jemi dhe dhe ajo fotografia e
përsosmërisë është dua të them çfarë
gjërash të ndryshme kështu që atëherë e kisha gjithë këtë parcelë
për ta pranuar veten për një dhe siç
thashë nuk u përpoqa të zgjidhja asnjë  problemi
në jetën time jeta ime ishte perfekte  por
kur rizbulova veten dhe kuptova
se nuk isha një person që mendoja
për 40 vjet se isha se isha që u përpoqa
në botë ta shihja, por fasada që
kisha ndërtuar rreth asaj dashurie
filloi të binte prej saj.  nuk u
mbajt më kështu që jeta ime u shpërtheu në
copa kaq shumë gjëra u shpërthyen kaq shumë
gjëra në një moment ndjeva
se gjithçka që mund të shkonte keq shkoi keq, por
dhe ishte e dhimbshme, por e dyta e kësaj
ishte se unë vërtet vlerësoja atë që kishte
u bëra me të vërtetë u ndjeva shumë më në
paqe me atë që isha dhe ishte shumë
më e lehtë megjithëse nuk e dija se ku
do të më çonte jeta ime sepse filloi të
ishte kaq e lëkundur
duke qenë kaq e përsosur, kjo pasiguri
ia vlente paqen që kisha dhe  Unë
thjesht mund të ndaloja së pretenduari se mund të
them të vërtetën time dhe të jem i sigurt në të dhe
të isha në rregull me këtë dhe të isha në rregull me
faktin që bota mund të mos e pranonte të
vërtetën time kështu që ishte udhëtimi dhe
si ishte kur me të  familja
si pergjigjen  dhe si u
pritët, dua të them a u ndjetë i takuar dhe
mirë ka një koncept të cilin e mësova gjithashtu
gjatë rrugës, sepse ndërsa kaloni
nëpër përvoja nëse e bëni këtë me
vetëdije dhe i lejoni ato
përvoja t'ju mësojnë diçka që
universi do të dërgojë  ju keni idetë e duhura,
kështu që një nga idetë që mësova vitin e
kaluar është se të gjithë kanë të drejtën për
udhëtimin e tyre në të njëjtën mënyrë si unë kam të
drejtën për udhëtimin tim dhe unë kam të drejtë
për atë udhëtim kur nuk jeni të
përsosur nga  standardet e shoqërisë Unë
kam të drejtën për udhëtimin tim edhe nëse
nuk korrespondon me të vërtetat e
njerëzve në jetën time kam provuar në të
njëjtën mënyrë që njerëzit në jetën time kanë të
drejtën e udhëtimit të tyre kështu që disa nga
vendimet që  kam marrë gjatë
vitit të kaluar kam stresuar vërtet njerëzit në
ekipin tim në luftë familja ime dhe prindërit e mi
vetëm kohët e fundit vetëm këtë fundjavë pata një
bisedë të vështirë me familjen time ku
ata vunë në dyshim një nga vendimet e mia dhe
pata këtë ndjenjë  se unë duhet
t'ua shpjegoj sepse unë kujdesem për
ta dhe ata ishin të shqetësuar përtej
arsyes, por gjithashtu kuptova që ata
nuk ishin gati për këtë dhe ata
po kalonin rrugëtimin e tyre, kështu që detyra ime
ishte t'u lejoja atyre pjesën e tyre dhe
sa herë që ata  janë gati të dëgjojnë që të
hapen për të shpjeguar se çfarë do të thoshte zgjedhja ime
për mua, në mënyrë që e gjithë ideja që
njerëzit në jetën tuaj kanë ata të kenë të
drejtën të përjetojnë atë që përjetojnë
dhe detyra juaj është në fakt të jeni vetëm
aty për ta
që ishte shumë  ide mbështetëse përmes
kësaj gjatë gjithë kësaj faze të turbullt
sepse padyshim nëse ndryshon
nëse ndryshon jeta jote vetëm njerëzit rreth
teje do të të thonë oh por ti po
më lëndon do të ketë njerëz që do të vijnë dhe do të thonë
ose do të lëndosh njerëz në jetën tënde,
por  e vërteta është se jo
ju dëshironi, ata mund të mos e pranojnë
zgjedhjen tuaj për ca kohë,
ata do të vijnë në paqe me atë që
do të bëjnë, por me çfarë po i lëndoni
nëse nuk jeni vërtet ju nëse
nuk jeni ha  ppy nëse nuk jeni duke u
përmbushur shërbimi i plotë nëse jeni duke vuajtur
gjatë jetës tuaj dhe dhe ne mund të
shkojmë më thellë në këtë gjë është se nëse
nuk jemi të vërtetë me veten, ne do të vazhdojmë
të mbushim ato emocione që
na vijnë  pa pushim ne nuk do të merremi
me ta ata do të shpërthejnë përfundimisht
ose do të ndërtojmë të gjitha ato mure dhe do të
ndalojmë së ndjeri dhe do të vdesim para se
të vdesim, kështu që ka kaq shumë
pasoja nga ajo që ne  mos e
kuptoni dhe njerëzit në jetën tuaj mendojnë
se le të themi nëse burri dhe gruaja
nuk e duan njëri-tjetrin, ata mund të duan të
mbajnë martesën për shkak të
fëmijëve, por fëmijët vuajnë më shumë
nga ajo martesë sesa nga ata që
marrin guximin për të  e shpërthejmë kështu që është e
njëjta gjë për çdo gjë në jetën tonë,
ndonjëherë duhet të marrim guximin për t'u
shfaqur ashtu siç jemi dhe për t'u lejuar
njerëzve njerëzit më të afërt, njerëzit
që do të duan të ngrihen pak,
ndoshta përballen me këtë ose ndoshta
sfidë ose ose jo të kënaqur me
çfarë vendosni apo edhe ndjeni dhimbje dhe
shqetësim dhe thjesht ua lejoni atë ndjenjë
dhe jini aty për ta, por prapëseprapë qëndroni
besnik ndaj asaj që është e rëndësishme për ju për
vlerat tuaja, kështu që kjo është përgjigja e shkurtër që është
një material shumë i pasur dhe duhet të them
Christina dua të them  Unë thjesht ju nderoj në
rrugën tuaj, mendoj se kjo është ajo për të cilën po
flisni pikërisht këtu, kjo është
frika dhe bllokimi i pavetëdijshëm që kanë shumë
njerëz dhe kontakti me
veten e tyre të vërtetë është vetëm unë mendoj se
stresi dhe pasojat e  gjërat
shpërbëhen dhe bëhen të pasigurta
dhe përballemi me refuzimin ose braktisjen
nga të dashurit tanë ose duke i lënduar ata duke i
lënduar pa dashje sepse ne po marrim
një vendim pozitiv për veten tonë
që duket sikur po shkojmë kundër të
dashurve tanë kur nuk është në të
vërtetë kështu  por mund të ndihet kështu dhe
ata mund ta përjetojnë atë në atë mënyrë sepse
ne po i kushtojmë vëmendje dhe mendoj se është
kaq e rëndësishme ajo që
thatë, siguresa që duhet të lidheni me
siguresën energjinë  y edhe vetëbesimi kur
më flet për të gjitha këto për atë
shpirt që është si veprim i frymëzuar, ti e
di që dëshira jote po fryn
brenda teje dhe të shtyn te ti e di se
çfarë dëshiron vërtet, e di që mund të
ndjesh kur ka energji pas saj  dhe
ju mund të ndjeni kur thjesht po
kaloni lëvizjet dhe thjesht
mekanikisht automatikisht bëni atë
që duhet të bëni dhe kështu mendoj
se ky material është aq i pasur sa më pëlqen të
shqyej historinë tuaj sepse keni të
drejtë dua të them mendoj se  kur pashë edhe
disa nga videot e tua mendova mirë se
ke këtë jetë perfekte, ke
një organizim të shkëlqyeshëm, e di që dukesh i
mrekullueshëm dhe e di dhe e mrekullueshme dhe
është si dhe thjesht se ne të gjithë e kemi ti e
dimë që jemi  të gjithë duke kaluar nëpër këtë
proces të zgjimit dhe gjetjes së
vetvetes dhe mendoj se do të jetë vërtet
freskuese për njerëzit të dëgjojnë historinë tuaj
sikur vjen vërtet nga ju
, mendoj se është e fuqishme, kështu që faleminderit që
ndani faleminderit dhe kam një ndjenjë
si shumë  mësimet e tua të pasura
do të vijnë nga ky vend, kështu që faleminderit
shumë faleminderit që më bëre pjesë
sot, është e bukur, por fjalë mbyllëse
që dëshiron të thuash, do të them që George
nuk ka gjë të tillë si shumë dashuri
për veten
dhe për t'u zgjeruar  në atë që ndonjëherë kemi
frikë të duam veten sepse ata
mendojnë se ky është egoizëm apo
egocentrizëm, por egocentrizmi dhe
egoizmi është boshllëku tek ne,
atëherë kur fillojmë të thithim dashurinë nga
jashtë duke thithur shenjat që ju e
dini se unë jam i vlerësuar në  dashuro kështu që nuk
ka gjë të tillë si dashuria e tepërt për veten,
sepse vetëm kur je i
mbushur plot me dashuri, atëherë je
gati të ndahesh mbi
atë amen, faleminderit Kristina